Permainanmu sudah berakhir.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Pari.
Rajiv!
Apakah.. Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ayo cepat ke rumah sakit.
Neeti!
Tolong cepat sedikit.
Saya tidak bisa fokus
belajar setelah jeda yang lama.
Tapi aku harus belajar.
Ya!  Aku bisa melakukan itu.
Tidak ada yang memutar
musik keras pada jam seperti ini.
Siapa lagi.. Pasti tetangganya.
Saya akan membawa mereka ke pemesanan.
Mereka harus mengecilkan
volume suara dan
tidak bermain keras
di lingkungan sekitar.
Saya tidak bisa belajar.
Selain itu, musik keras.
Ayo, Monty!
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Saya tidak akan mengampuni siapa pun.
Ketika pelakunya ada di sini,
di rumah, saya harus marah.
Hanya anak laki-laki ini yang bisa
mendengarkan musik seperti ini.
Saya akan memberinya pelajaran.
Monty, buka pintunya.
Seseorang menggedor pintu
seperti yang
terjadi di film horor.
Monty, buka pintunya
atau yang lain..
Apakah ada penyihir
yang memasuki rumah ini?
Monty, buka pintunya.
Apa itu?  Mengapa menimbulkan
begitu banyak kebisingan?
Bukan aku, tapi kamu yang melakukannya.
Musik yang sangat keras!
Permisi!  Ini kamar saya.
Saya akan mendengarkan
musik keras atau menari..
Bukan urusanmu.
Tidak ada musik yang diputar selama
beberapa hari.  Saya harus belajar.
Belajar.. Kamu?
Apakah kamu tahu cara belajar?
- Ya.
Semua orang tidak berguna seperti Anda.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Saya lebih cerdas
dan pintar dari Anda.
Tidak perlu berdebat.
Anda sudah mengganggu
saya selama latihan.
Monty, kamu boleh berolahraga
tapi wajahmu akan tetap sama..
Seperti monyet.
Enyah.
Biar kuberitahu padamu, banyak
gadis yang terpesona padaku.
Wajahmu seperti tomat kering.
Dan wajahmu seperti kadal.
Sebagai monyet, kamu
memanggilku kadal.
Ya.  Dirimu Satu.
- Hei.. - Monty..
Berhentilah bertengkar dengan kalian berdua.
Bu, lihat..
Sejak dia datang, dia
mengganggu latihanku.
Saya tidak melakukan apapun.
Anda tidak bisa berolahraga dengan benar.
Bu, dia bahkan tidak bisa
meninggalkan benda berat.
Saya tidak bisa belajar
karena musiknya yang keras.
Monty, biarkan dia belajar dengan tenang.
Mengapa kamu tertawa?
Melihat kelakuan kalian berdua..
Bertingkah seperti anak kecil.
Hentikan musik keras.
Pergi dan belajar, Nak.
Saya akan mengawasinya.
- Bu, jangan berada di sisinya.
Apakah aku bukan siapa-siapa bagimu?
- Berhenti berdebat.
Betapa menyedihkan!
- Pergi dan belajar!
Monyet mendapat
telepon dari pacarnya.
Terima teleponnya.
Dia mungkin ingin bertemu denganmu.
Katakan padaku, Saudaraku.
Apa!
Oh tidak!
Oke.  A-aku akan berada di sana.
Apa yang telah terjadi?
Saya harus mencapai Rumah Sakit Kota.
- Tapi kenapa?
Ada yang salah dengan Neeti.
Kakak dan Pari
membawanya ke rumah sakit.
Siap-siap.
- Cepat bersiap-siap.
Neeti!
Kamu akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Neeti, tinggal beberapa
menit lagi.  Miliki keberanian.
'Apa perlunya
kamu melakukan ini?'
'Jangan pernah menempatkan hidupmu sebagai risiko.'
Pari, sakitnya tak tertahankan!
Neeti, jadilah kuat.  Kami akan
sampai di rumah sakit kapan saja.
'Tuhan, terima kasih.
Terus lindungi kami.'
Sanju, tancap gasnya.
Neeti dalam kondisi buruk.
Pari, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Berapa lama lagi, Sanju?
Neeti, hanya 10
atau 15 menit lagi.
Tolong jangan menyerah.
Pari, aku tidak sanggup
menanggung ini.
Jangan menyerah.
Kami akan mencapainya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menyerah.
Pari, apa yang terjadi?
Mengapa saya merasa
ada yang mengikuti kita?
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Percaya saya.
Fokus saja pada diri sendiri.
Kita hampir sampai.
- Neeti, jangan menyerah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya Tuhan, jangan biarkan apa pun terjadi
pada Neeti dan bayinya yang belum lahir.
Bibi, jangan khawatir.
Neeti dan bayinya yang
belum lahir akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Namun jika ada
masalah dalam situasi ini
maka semua orang
akan menjadi tegang.
Ya, Babli.
Tapi semuanya akan baik-baik saja.
Monty..
- Iya.
Berapa jauh rumah sakitnya?
Ayah, kita perlu waktu 15
menit untuk sampai ke sana.
Tapi apa yang tiba-tiba
terjadi pada Neeti?
Saya tidak tahu, Bu.
Kakak telah meneleponku.
Dia menyuruhku
untuk mencapai Rumah Sakit Kota.
Mereka adalah mertua Pari.
Dan dia adalah saudara perempuan Pari.
Tapi dimana calon istriku, Pari?
Bahkan Rajeev
tidak terlihat di sini.
Artinya, mereka bersama.
'Pari!
- Berhenti di situ, Rakesh.'
'Berhenti!'
Rajeev, pahami satu hal
bahwa saya menjadi
diam selama beberapa hari.
Tapi ayahku lebih mencintai
kekuatannya daripada aku.
Tapi aku belum melupakan Pari.
Ingat saja ini.
Aku belum melupakan Pari.
Aku pasti Kembali.
Saya akan segera kembali.
Pari akan menjadi milikku.
Wow!
Kami adalah pasangan yang serasi.
Aku sedang memikirkan
Pari dan ini dia.
Mengapa Leo mengikuti mereka?
Aku ingin tahu apakah dia
ingin membunuh mereka.
Apakah dia ingin membalaskan dendam Pari?
Aku akan bertanya pada ayah.
Aku ingin tahu apakah ayah
mengirimnya mengejar mereka.
Halo!  Ayah!
Apakah kamu sudah mengirim Leo untuk mengejar mereka?
Ini sangat menyakitkan.
- Neeti!
Neeti!
Hei.. Tidak..
Neeti..
- Neeti, lima menit lagi.
Neeti, tolong jangan menyerah.
Pari, teruslah bicara dengannya.
Neeti, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan menyerah, Neeti!
Rajeev, Neeti tidak sadarkan diri.
Berapa lama lagi waktu yang
diperlukan untuk mencapai rumah sakit?
Pari, lima menit lagi.
Neeti, buka matamu.
Neeti!
Beritahu saya, Pak Ahlawat.
- Ini bukan waktu yang tepat untuk itu.
Kita harus menunggu waktu yang tepat.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Lihat, tindakanmu akan berhasil
membuatku dalam masalah.
Saya akan disalahkan atas segalanya.
Dan sampai pemilu selesai
Saya tidak mampu mengambil risiko.
Apakah kamu mengerti?
Jangan melakukan kesalahan yang
sama seperti yang dilakukan Rakesh.
Bagaimanapun, aku
menamparmu karena marah.
Tapi bukan berarti aku
tidak mempercayaimu.
Tapi ini bukan saat yang tepat.
Segalanya ada waktunya.
Tuan Ahlawat, Anda tahu bahwa saya
tidak akan pernah bisa melawan Anda.
Berpikirlah sebelum melakukan apa pun.
Tutup telepon sekarang.
Neeti..
Neeti.. Neeti, buka matamu.
Kami telah sampai di rumah sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dokter, dia terjatuh tengkurap.
Dia hamil.
Dia jatuh pingsan setelah itu.
Tolong periksa dia.
Bawa pasien ke
ruang gawat darurat.
Hubungi saja dokter kandungan.
Neeti!  - Berhenti!  - Dokter!
Dokter, tolong selamatkan
Neeti dan bayiku yang belum lahir.
Tenang aja.
Kami akan memeriksanya.
Dokter, tolong selamatkan
bayinya yang belum lahir.
Jika terjadi sesuatu pada bayi yang
belum lahir, Neeti akan meninggal.
Kami sudah memanggil
dokter kandungan.
Biarkan dia memeriksanya sekali.
Hanya dengan begitu kami
dapat memberi tahu Anda apa pun.
Silakan tinggal di sini.
Saya akan memeriksanya.
Saudara laki-laki..
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Bagaimana kabar Kakak Ipar Neeti?
Monty, apa yang terjadi padanya?
Dia bahkan tidak berbicara denganku.
Akankah sesuatu terjadi pada
bayi saya yang belum lahir?
Semuanya akan baik-baik saja.
'Neeti..'
'Neeti.. - Mudah..
- Neeti..'
'Tidak menguntungkan
meninggalkan ritual di tengah jalan.'
'Tidak akan terjadi apa-apa
pada bayiku yang belum lahir, kan?'
Ada pertanda buruk
pada hari 'Lohri'.
Neeti dan aku ingin
berdoa kepada api suci
untuk bayi kami,
tetapi kami tidak bisa.
Dan kemudian hal ini terjadi.
Bagaimana jika sesuatu
yang buruk terjadi pada Neeti?
Punya iman.
Ini akan baik-baik saja.
Dokter..
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Janin tidak menunjukkan
gerakan apapun.
Kita perlu menyelesaikan
sonografi.  Dalam kasus
seperti ini, sangat sulit untuk
menyelamatkan kehamilan.
Halo Pari?
apa yang terjadi disana?
Kalian semua ada di sana dan aku
sendirian di sini,
mengkhawatirkan Neeti.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, Nenek.
Tidak ada.. Tidak ada yang baik-baik saja.
Dokter mengatakan itu
sejak Neeti terjatuh tengkurap
bayinya..
Bagaimana dengan bayinya?
Apa itu?
- Nyawa bayinya terancam.
Dan..
Mereka mungkin tidak bisa
menyelamatkan bayinya.
Nenek.. Seharusnya
ini tidak terjadi.
Neeti tidak akan mampu
menahan guncangannya.
Dia akan hancur, Nenek.
Apa yang saya lakukan?
Saya tidak bisa membantunya
sebanyak yang saya mau.
Saya merasa sangat tidak berdaya!
Tidak sayang ku.  Jangan menangis.
Kamu jangan khawatir.
Tetap tenang dan beriman
kepada Yang Maha Kuasa.
Dia akan melindungi temanmu
dan anaknya yang belum lahir.
Saya juga akan berdoa untuknya.
Oke..
Beri tahu saya jika
ada pembaruan.
Kamu pasti sibuk di sana,
aku tidak akan menahanmu.
Tapi terus kabari saya.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Cobaan macam apa yang Tuhan
berikan kepada gadis malang itu!
'Seorang tamu adalah suatu kesenangan
untuk diterima hanya selama mereka'
'jangan memperpanjang sambutan mereka.'
'Kalau tidak, tamu itu akan
menjadi pengganggu, beban.'
'Dan bukannya merusak
pernikahan seseorang'
'kamu lebih memilih
menceraikan suamimu'
'dan menikah dengan orang lain.'
Oh, Ibu Dewi.
Saya setuju saya juga bersalah.
Aku sudah sangat kasar pada Neeti.
Aku tidak pernah bersikap baik padanya.
Saya memperlakukannya seperti orang luar
dan banyak mengejeknya.  Namun..
Ibu Dewi
Saya memahami
kepedihan seorang ibu.
Tidak ada yang lebih buruk bagi
seorang ibu selain
kehilangan anaknya.
Oh, Dewi.  Tolong lindungi Neeti
dan bayinya yang belum lahir.
Tolong jangan buat
dia menderita lagi.
Suaminya telah
meninggalkannya dan menghilang.
Semua kebahagiaannya
bergantung pada anaknya sekarang.
Tolong lindungi anaknya
yang belum lahir, Dewi.
Tolong lindungi bayinya.
Neeti bukanlah orang jahat.
Hanya saja dia selalu
melayang di atas Golu
dan aku tidak pernah menyukainya.
Golu hanya milik Pari
dan bukan milik orang lain.
Aku mungkin memperlakukan
Neeti dengan sangat buruk
tapi aku tidak pernah
berharap buruk padanya, Dewi.
Tidak pernah.
Tolong selamatkan
dia dari situasi krisis ini.
Dan berkati juga Pari sayangku.
Segera berkahi dia dengan seorang anak
sehingga dia dapat merasakan
peran sebagai ibu juga.
Saya memiliki keyakinan
kamu pasti akan memenuhi keinginanku.
Lindungi Neeti
dan anaknya, Dewi.
Tolong lindungi mereka.
Bibi, apakah Neeti akan baik-baik saja?
Percayalah, Nak.
Yang Mahakuasa akan
memperbaiki segalanya.
Dia akan baik-baik saja.
- Iya kakak.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Parineet.
Semua..
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Saya bertanggung jawab atas
Neeti yang berada dalam kondisi ini..
Jika ada bahaya yang menimpa bayinya
Saya tidak akan pernah memaafkan diri saya sendiri.
Itu tidak benar.  - Dia.
Karena akulah Neeti dan
anaknya berada dalam bahaya.
Demi aku, Neeti mengejar Vishal.
Ini tidak akan terjadi jika
dia tidak melakukan itu.
Karena aku, kita dalam masalah,
kamu terlambat ke rumah sakit
dan bahkan kamu
menghadapi kesulitan seperti itu.
Semua ini terjadi karena aku.
Anda tidak bertanggung
jawab untuk ini, Parineet.
Dokter.  - Ya.
Apakah bayiku baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Faktanya, kami terkejut.
Ini adalah keajaiban.
Kami telah melepaskan semua
harapan untuk kelangsungan hidupnya.
Tapi sungguh, Tuhan telah memberi
kalian berdua kesempatan hidup yang baru.
'Terimakasih tuan.  Terima
kasih telah melindungi anak saya.”
'Terima kasih telah melindungi
cinta yang kubagi dengan Sanju.'
Dokter.
Terima kasih banyak
atas nama saya dan anak saya.
Anda harus berterima kasih kepada orang
yang mengantarkan Anda ke sini tepat waktu.
Seandainya ada penundaan,
hal itu akan menjadi rumit.
'Tolong panggil ambulans..
- Ya..'
'Parineet..
- Neeti..'
'Neeti, kamu tidak akan
dirugikan.  Jangan khawatir..'
Parineet.
Dokter.  - Hei..
- Dimana temanku Parineet?
Dia pasti ada di sini.
Saya ingin bertemu dengannya.
Tapi kamu perlu istirahat.
Kabar saya baik baik saja.
Aku harus menemuinya sekarang.
Tolong, bolehkah saya bertemu dengannya?
Baiklah tapi
jangan stres sendiri.
Pergi dengan hati-hati.
Oke.
Bukan karena aku
atau karena Neeti..
Keadaan bertanggung
jawab atas hal ini.
Kami tidak berdaya.  Anda tidak bersalah.
- TIDAK..
Neeti dalam kondisi ini ..
Mengapa Anda harus bertanggung jawab?
Ini sudah ditakdirkan untuk terjadi.
'Jika itu masalahnya'
'Takdir hanya
menyisakan duka bagiku.'
'Tidak ada lagi yang bisa
ditawarkan kepadaku.'
Tolong Parineet..
Tolong berhenti menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan
menganggap diri Anda bertanggung jawab.
Kami akan pulang dengan bahagia.
Ayo pergi.  Semua orang
pasti menunggumu.  Datang.